❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජි-යුල්.
ඔයා ආපහු සෝල් වලට යන්නයි හදන්නේ, හරිද?
මම යුතුයි.
මගේ රෝහල තියෙන්නේ එතන.
මම ලබන මාසයේ සිට කොරියාවේ වැඩ කරනවා
.
ඔබේ රෝහල අසල.
-මිනි.
-මම අපිව බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ
පෙර මෙන් වහාම සමීප වීමට.
මට විශ්වාසයි ඔයාට කාලය අවශ්‍යයි කියලා.
ඔයා
මාව නිතර දකින්න පටන් ගත්තම ඔයා වෙනස් වෙයි.
ඔයායි දැන් ඉන්න ඔෆිසර් ආනුයි වගේ.
ඔබට උදව් කරන කෙනෙකු කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය වීම ස්වාභාවිකයි.
නුහුරු නුපුරුදු ස්ථානයක.
නමුත් ඔබ ඔබේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපසු ගිය පසු ඔබට එය අමතක වනු ඇත .
ඔයා ආපහු සෝල් වලට යනවා.
අවම.
මම…
ඔය දෙන්නා ඒක බෙදාගන්න ඕනේ.
නිලධාරී ආන්!
නිලධාරී ආන්.
ඔයා ඔයාගේ බයිසිකලය අමතක වුනා.
- ස්තූතියි.
- ඔයා කලින් දැක්ක දේ ගැන...
ඔයා ඒක මට පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
හේයි, හන් ජි-යුල්.
ඔයා කොහේ ද?
මගේ ළඟට එන්න එපා. හේයි, ඔයා කොහෙද?
ජි-යුල්.
මම ඒ එළුවා එක්ක සටන් කරනකොට ඔයා වෙන මොනවා හරි රණ්ඩු වුණාද ?
මචන්, මට මහන්සියි.
අයියෝ, ඒ මොකක්ද?
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
මට විශ්වාසයි ඒක මින් ගැන නෙවෙයි කියලා.
ඔයාව එකපාරටම දුවන්න සැලැස්සුව අර නොසන්සුන් කෙල්ල ගැනද ?
ඔයා ඔයාගේ වැඩ කරන විදිහ වෙනස් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හම්බෙයි.
මට මුහුණු කියවීමේ පුදුමාකාර හැකියාවක් තියෙනවා .
නමුත් ඔබේ තත්වයත් එක්ක,
මම හිතන්නේ ඕනෑම කෙනෙකුට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔබ හැර වෙනත් ඕනෑම අයෙකු, එනම්.
ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
, ඒ වගේම එයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද ඒකෙ තේරුම දන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හරිම දක්ෂ කොල්ලෙක්.
ඔයා ඒක පිළිගන්න කැමති වුණේ නැහැ.
"නෑ. මට ඒ කටකාර කෙල්ලව ඇත්තටම කැමති වෙන්න විදිහක් නෑ ."
"ඉතින් මම ඇයට කැමති වුණොත්?"
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න හේතු හොයනවා ඇති .
හොඳයි, අඩුම තරමේ දැන් ඔබට එය වැටහෙනවා.
ඉතින් මොකක්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක දුරස්ථ සම්බන්ධයක්ද?
නැත්නම් ඒකපාර්ශ්වික වීමද?
ඒ දේවල් දෙකම නොවේ නම්,
ඔබ පරාජය කළ යුතු ප්‍රතිවාදියෙක් සිටීද?
අනේ දෙවියනේ. ඒ ඉහත සියල්ලමයි.
මුලින්ම ඔබේ හැඟීම් ඇයට පාපොච්චාරණය කරන්න.
එතකොට ඔයාට තේරෙයි
හැඟීම් අන්‍යෝන්‍යද කියලා,
එය ප්‍රතිවාදී ගැටලුව විසඳනු ඇත.
ඒක කරන්න. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා එයාට කියන්න. හරිද?
අද නොමැතිව හෙටක් නැත.
ජීස්.
ඔයාට ඔයා හිටපු විදියටම ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
එයාට කියන්න කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් ඔබට තවදුරටත් එසේ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත .
හරිද? ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න ඕන නේද?
මෙය නම්
මම කලින් දැක්ක දේ ගැන,
අපි ඒ ගැන අපහසුතාවයට පත් වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ජි-යුල්
ඔයාගෙ පස්සෙන් ගියා.
මට ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද ?
ඒ මම
පැහැදිලිවම කම්පනයට පත් වෙලා රඟපාපු නිසා.
මම ගෙනියපු හැම දෙයක්ම බිම දාලා
යන්න ගියා.
මගේ ප්‍රතිචාරය ගැන ඔහු පුදුමයට පත් වූ බව මට විශ්වාසයි .
ටිකක් ලැජ්ජයි.
නිලධාරී ආන්, මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද?
හන් ජි-යුල් ද
ඇත්තටම ඔයාට යාළුවෙක් විතරද?
ඇත්තටම ඒක ඔයාට කරදරයක් වුණේ නැද්ද?
ජි-යුල් සහ මම...
ඒක මට කරදරයක් වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට එයාව ආයෙත් දකින්න ලැබුන එක ගැන සතුටුයි.
බොහෝ කලකට පසු.
මම එයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්,
නමුත් ඒ වගේ හැඟීමක්
ගැන නෙවෙයි ඔයා කරදර වෙන්න ඕනේ.
ඔහුටත් එහෙමම දැනෙන බව මට විශ්වාසයි.
ඔයාට මතකද
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලපු දවස?
මම රළු ලෙස කතා කරන අතරතුර,
තවත් දෙයක් කියන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම දැනෙනවා නම්,
ඔබ එය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
ඔයා හැමෝටම කරුණාවන්ත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු එය වෙනස් ලෙස අර්ථකථනය කළ හැකිය.
ඔහු සෝල් වෙත ආපසු ගිය පසු ඔබට ඔහුව නැවත දැකගත නොහැකි වනු ඇත
.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ හැඟීමක් ඉතිරි කර යා යුතු නැත .
එන්න. යන්න කලින් කන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
අඩුම තරමේ පැය හතරක ගමනක්.
ඒක ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
මට විවේක ස්ථානයකදී ඉක්මනින් කෑමක් කන්න පුළුවන් .
අපිට කවදාවත් එකට වීඩියෝවක් පටිගත කරන්න බැරි වීම ගැන මම ගොඩක් කලකිරෙනවා .
අපගේ ග්‍රාහකයින්ට මම කුමක් කියන්නද?
ඔවුන් ගොඩක් කලකිරෙයි.
හරි. මම සෝල් වලට ආපහු ගියාම එකක් ෂූට් කරමු .
-මම ඒක කරන්නම්.
-ඔයා කියන්නේ ඒක නේද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
-පොරොන්දු වෙනවද?
-ඔව්.
ඔබ කළ යුතු පරිදි.
ඔයා මගේ මිල අධික ශ්‍රමය නොමිලේ පාවිච්චි කළා.
කමක් නැහැ.
හේයි. මින්ව සනසලා
ආපහු යවන්න අමතක කරන්න එපා.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. නින්ද නොයන්න.
හරි. මාව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
නිලධාරී ඒඑච්එන්
අපි හෙට අපේ කතාව දිගටම කරගෙන යමු.
මම රෝහලට එන්නම්.
ඔහුගේ පීච් ගොවිපල
මතකද ඔයා කිව්වෙ
ඊළඟ වතාවේ මට ඇහුම්කන් දෙනවා කියලා?
මම මගේ ගෙදරට යන්න හැදුවා,
නමුත් තත්පරයකට මම හිතුවා,
"මම වෙන කොහේ හරි යන්නද?"
මට එකපාරටම ඔයාව මතක් උනා.
මම හිතුවා ඔයා ළඟට එන්න ඕන කියලා.
ඒ සිතුවිල්ල මගේ ඔළුවට ආවා.
අපිට මේ විදියට යන්න බෑ කියලා මට තේරුණා.
ඔබට පිළිතුරක් ලබා නොදේ.
ඔයාට දැනුන විදිහ මට කිව්වට පස්සේ,
තවමත් අවශ්‍යයි
අපිට හැමදාම තිබුණු දේ...
ඒක අසාධාරණයි.
ඒ වගේම ඒක හරිම බියගුළුයි.
මට කළ හැකි වඩාත්ම සැලකිලිමත් දෙය නම් ඔබට පිළිතුරක් දීම බව මම දැන සිටියෙමි ,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් සිතුවෙමි , නමුත්…
මට කණගාටුයි.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතූ තරමට,
මම ඒක කල් දැම්මා.
ඔයා හැමදාම මාව සිනහවකින් පිළිගත්තා,
මම මාව දන්නවාට වඩා ඔයා මාව දන්නවා.
ඒත් මම ගොඩක් බය වුණා..
මම ඔයාට රිද්දන්න පුළුවන් කියලා.
අපි අතරේ දේවල් තවදුරටත් එලෙසම පවතින්නේ නැහැ කියලා .
ඒ වගේම මම මගේම තීරණය ගැන පසුතැවෙනවා කියලා.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනකොට ඔයා අඬන්නේ ඇයි ?
දැන් මට අඬන්නවත් බෑ.
ඔයා තාමත් මට ආදරෙයි.
නේද?
අපිට පෙම්වතුන් වෙන්න බැරි වුණත්,
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ ආදරයක් නොවුනත්,
ඔයයි මමයි තාමත් එකිනෙකාට ආදරෙයි.
මගේ හැඟීම් ටිකක් රිදෙන්න පුළුවන්,
අපි අතර දේවල් කලින් වගේම නොවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම තවමත් ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
මට නම්, ඔයාලා ගොඩක් වෙනස් දේවල්.
මමත් ඒ වගේමයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ ආකාරවලින් මෙහි සිටිමි.
තවද…
මට රිදුනත් නැතත්
ඒක මගේ බරක්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මට තමයි විසඳන්න වෙන්නේ.
ඉතින් මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඒ වගේම මේ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
මම වෙන කෙල්ලෙක්ට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තම.
HAN DEOK-JIN පශු වෛද්‍ය රෝහල
ඔයා දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
සතියක් ඉන්න එක තේරුමක් නෑ.
ඔබ සිතන්නේ ඔබට
දිගු දුර සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගත හැකි බවයි.
ඇය සමඟ වැඩ කරන්න?
අපි වෙන් වුණේ නැහැ.
මොකද ඔයා ඇමරිකාවට යද්දි මම ඔයා එක්ක ගියේ නෑ .
දැන් ඔයාට මං ගැන දැනෙන හැඟීම ආදරය නෙවෙයි.
ඒක වෙච්ච දේ ගැන පසුතැවීමක් විතරයි
සහ විය හැකි දේ සඳහා.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
අපි වෙන් වූ විට,
මට ආයේ කවදාවත් ආදරේ කරන්න බැරි වෙයි කියලා හිතුනා .
නමුත්…
මම හිතන්නේ මට දැන් පුළුවන්.
මම ඔයාට වෛර කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
නැත්නම් මම
අපේ හොඳ කාලය එකට ගත කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා.
මට ආයෙත් එක්ක ඉන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා .
නිලධාරි ආන් කිව්වා
එයාට ඔයා වගේ හැඟීමක් දැනුනේ නැහැ කියලා.
එයා කිව්වා ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් නෑ කියලා.
අවම.
මම දැන් කතා කරන්නේ මගේ හැඟීම් ගැන.
මම දන්නවා.
මම අතාර්කික ලෙස මුරණ්ඩු බව.
මට ආදරේ කරපු මහලු ඔයාව මතක් උනා.
ඒ වගේම මට පරණ මාව මග හැරුණා
ඔයා එක්ක සතුටු වුණේ කවුද?
මට කණගාටුයි.
මාත් එක්ක එන එකද වෙන් වෙන එකද කියලා ඔයාට තෝරගන්න සැලැස්සුවට .
ඒ වගේම ඔයාගේ ආදරේ මම සුළුවෙන් සැලකුවාට මට කණගාටුයි .
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට ආදරේ කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ වගේ .
නමුත් මම හිතුවට වඩා ගොඩක් අමාරුයි.
මට ඒක සකස් කරන්න ටිකක් කාලයක් දෙන්න.
මම ඉදිරියට යන්න උත්සාහ කරන්නම්.
-ඔව්.
-ඩොක්ටර්.
නුරුංජි සහ බොක්සිල්ගේ බලු පැටවුන්
එන්නත් සඳහා මෙහි පැමිණ සිටිති.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
-ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
-හේයි.
-හෙලෝ.
ගං-හ්වාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා,
ජා-යොං කාර්යබහුල වැඩි නිසා අපි ආවා.
ඒක කල් දාන්න බෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔව්, ඒක හරි.
මොකක්ද අවුල?
ජා-යොං ආවේ නැති එක ගැන ඔයා කලකිරිලාද?
අනේ දෙවියනේ. ඒක රිදෙයි.
ඒක ඉවරයි.
දැන් ඔයා ලොකු වෙලා නිරෝගී බල්ලෙක් වෙයි.
අනේ මන්දා. එයා බරයි.
- දෙයියනේ.
- ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයාට ඒවා මට දාලා යන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි? ඔයාම ඒවා දාන්නද හදන්නේ ?
ඒක හරිම කරදරයක්,
ඒ නිසා මම දැනටමත් ජා-යොංට කිව්වා
ඇය ඒවා ගන්න එන්න ඕන කියලා.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඇය තවමත් කාර්යබහුල බව ඇය පවසයි.
කොහොම හරි, අපි යනවා.
යොන්ග්-සුක්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි, එහෙනම්.
-හොඳ එකක් ගන්න.
-පරිස්සම් වෙන්න.
හරි, බායි.
බායි.
ඒ බඩ ඉරිඟු ගොඩ කෘමීන් ආකර්ෂණය කරයි.
අපි ඒකට මොකද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
ඒ බඩ ඉරිඟු බූමරංගයක් වගේ ආපහු මෙහෙට එනවා .
ඔෆිසර් ආන් කොහෙද?
ඔයාට එයාව මග හැරුණා.
අද ඇයට ගොඩක් ජවසම්පන්න බවක් දැනෙනවා ඇති.
ඇය මුළු තැනම පිරිසිදු කළා,
කෑ ගහන තරමට.
ඊට පස්සේ
සිවිල් පැමිණිලි කිහිපයක් විභාග කරන්න ගියා.
ගෙවල් වලට කතා කරන්නේ මොන වගේ පොලිස් නිලධාරියෙක්ද ?
එයා පාර්ක් මහත්තයාගේ තණකොළ කපන එක බලන්න ගියා නේද?
ඔව්, ඊට පස්සේ පීච් ගොවිපල.
උත්සවයට සූදානම් වීමේදී ඔවුන් ඉතා දුර්වලයි .
ඔහු පැවසූ දේ.
මට තේරෙනවා. සුභ දවසක් වේවා.
-ඇත්තෙන්ම.
- ඉන්න, ඔයාට මේකෙන් ටිකක් ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම මහන්සියි වගේ.
ඒවා ඔබේ මෝටර් රථයේ තබා ගන්න.
ඔයාට නිදිමත දැනුනම එකක් බොන්න.
ඔයාට හොඳටම අවදියෙන් ඉන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
- ඉතින්? ඔයාට වැඩිපුර අවදියෙන් ඉන්න හිතෙනවද?
-ඔව්.
-සුභ දවසක් වේවා.
-ඔයත්.
-බායි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔෆිසර් ආන් මෙතන ඉන්නවද?
ඇය මෙහි නැත.
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොම හරි අසනීපෙන් නෙවෙයිද?
නිදන්ගත රෝග
හෝ පාරම්පරික තත්වයන් නැද්ද?
ඔයා ළඟ සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරගෙන තියෙනවද?
නැත්නම් දේපළ වෙළඳාම්ද?
ඔයා
එයාගේ අයියා වගේ හැසිරෙන හැටි දැක්කම,
ඇය ඔයාට එයාගේ උත්තරේ දෙන්න ඇති.
ඔයා
එයාව ඒ විදියට හොයන හැටි දැක්කම,
ඔයා ඔයාගේ එක ගන්න ළඟයි.
ඇයත් ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මම මුකුත් කියන්නේ නෑ.
ඔයාට ඒක එයාගෙන්ම අහගන්න පුළුවන්.
ඔයා එයා එනකම් ඉන්නවද?
එයා එනකම් මට උදව් කරන්න.
ඔබව ප්‍රයෝජනවත් කරගන්න.
පීච් ගෙඩියකට කෙටි කඳක් ඇත,
ඒ නිසා ඔබ එය අත්ත වටාත් ඔතා ගත යුතුයි .
පේනවද? ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
දෙයියනේ, මොනතරම් වේදනාකාරී දසුනක්ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මම ඔයාට ඒක අහන්න කිව්වා.
මට ළමයි කවුරුත් නෑ,
නමුත් මේ පීච් මගේ ළදරුවන් වගේ.
ඔයාට එයාලට හිනා වෙන්න බැරිද?
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ඒවා අතහරින්න එපා!
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා. මම ඔයාට ගෙවන්න කියලා දෙන්නම්.
ගෝෂ්.
හේයි.
මම මුලින්ම මේක විසි කරනවා.
- අපි කතා කරමු.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මචන්, ඇයි අද මෙච්චර රස්නෙයි?
නමුත් අපේ බෝග සඳහා කාලගුණය යහපත් වී ඇති බව ඔබ දන්නවා.
ඔව්, ඒක තමයි මම අහලා තියෙන්නේ.
-ඔව්. ඒක නියමයි.
-මගේ දෙවියනේ.
-අපේ පීච් වලටත් නියමයි.
-හොඳයි.
-අපි ඉවරයි. අපි යමු මැක්ගෙයොලි ටිකක් බොන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, අපි යමු.
දෙවියනේ. අද හොඳ වැඩක්.
අපි සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා මාව මගහරිනවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා හැමදාම වගේ හැසිරෙන්න.
උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න…
කොහොම වුණත්, මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් නැහැ,
ඒ නිසා වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති කරගන්න එපා.
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
සහ කා වෙනුවෙන්ද?
සැමට.
ඔයා දෙයක් ඇහුවා...
මින්ගෙන් නේද?
-නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
-එහෙනම් ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
පිස්සුද?
මම නැහැ.
මට පිස්සු හැදෙන්නේ මොනවා ගැනද?
ඔය දෙන්නා මොනවද කළේ හෝ කරයිද කියලා මට කුතුහලයක් නැහැ .
මිනිස්සු සීමාව ඉක්මවා යන විට ඔබට එය වෛර කරයි.
ඔයා දැන් සීමාව පහු කරනවා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මට නැහැ...
තවමත් සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත.
මම ඔයාට කැමතියි,
ආන් ජා-යොං.
ඔයා නිකන් අවුල් වෙලා.
ඔයාගෙ ළමා කාලෙ යාළුවව ආයෙත් මුණගැහුන එක ගැන ඔයා සතුටුයි නේද ?
අපි එකිනෙකාව ගොඩක් දකිනවා, ඉතින්...
මට අවුල් නැහැ.
දැන්ම,
මට අවුරුදු 12ක ජා-යොංව පේන්නේ නැහැ.
මට අවුරුදු 27ක ජා-යොං ගැන හැඟීම් තියෙනවා .
මට ඒක විශ්වාසයි.
මින් ඔයාට මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට කණගාටුයි.
ඔබට අවශ්‍ය නොවූ දේවල් ඔබට ඇසීමට සැලැස්වීම සඳහා .
මම ඇය වෙනුවෙන් සමාව අයදිමි.
-නමුත් මම--
-මට, හන් ජි-යුල්...
පොඩි කොල්ලෙක් විතරයි.
ඔයා මට බලු පැටියෙක් දීලා යන්න ගිය අවුරුදු 13ක කොල්ලෙක් විතරයි .
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
මම මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඒකට දෙපාරක් කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි, ආන් ජා-යොං.
හේයි, ජා-යොං.
හායි, යොන්ග්-සුක්.
- ඔයා දවල් කෑමෙන් ආපහු එනවද?
- ඔව්, ඔයා කෑවද?
හොඳයි, යම් ආකාරයක.
පැරසෝල් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, ඔවුන් පවසන්නේ
සමේ වයසට යෑමට ප්‍රධාන හේතුව UV කිරණ බවයි.
ඔබ ඔබේ සම ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
නැත්නම් ගිම්හානයෙන් පස්සේ ඔයා ගොඩක් වයසට ගිහින් වගේ පේනවා .
ඒක අහඹුයි.
මාර්ගය වන විට, අධ්‍යක්ෂ හැන් ඉක්මනින් නැවත පැමිණෙන බව පෙනේ .
-මොකක්ද?
-එයාලා නිදහසේ ගමන් කරන්නයි හදන්නේ.
දැන් කණ්ඩායම් සංචාරය අවසන්,
නමුත් ඔහුගේ බිරිඳ ලිට්ල් ඩොක්ටර් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින
අතර ඉක්මනින් ආපසු පැමිණීමට කැමතියි.
මට ඇයව තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔවුන් මූලික වශයෙන් ඔවුන්ගේ මුනුපුරාට
සෝල් සිට පැමිණ මෙහි නැවතී සිටින ලෙස බල කළා.
ඔවුන් ආපසු එන්නේ කවදාද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
එයා කිව්වා පොඩි ඩොක්ටර් එක්ක කතා කරන්න යනවා කියලා ,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඒ ගැන සාකච්ඡා කරයි කියලා.
ඉන්න. සමහරවිට ඔවුන් දැනටමත් තීරණය කරලා ඇති.
කලින් රෝහලට ලොකු ගමන් මල්ලක් ගෙනත් දුන්නා .
හේයි.
මේක බොන්න.
මිනිසා.
එක දවසකින් පිරිමි දෙන්නෙක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම...
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
කොහොම හරි, ඔයා ඔක්කොම විසඳගත්තා.
ඔබට නරකක් දැනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් සිටිය යුතු නොවේද?
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
මම කොහොමද පේන්නේ?
බොරුවක් කිව්වට පස්සේ ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මට කලින් කිව්ව වගේ,
එයා ඉක්මනින්ම යනවා,
ඒ නිසා මම එයාට බැඳෙන්න හොඳ නැහැ.
ඕන වෙලාවට යන්න හදන අයව මට එපා වෙලා .
ඔයා බයයි එයා යන්න ඇති කියලා.
ඒ කියන්නේ
ඔයා එයාව දාලා යනවට කැමති නැද්ද?
එය එසේ නොවේ නම්…
ඔයාට මින් ගැන වරදකාරී හැඟීමක් හෝ අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැහැ
නේද?
ඒ මම දන්න ආන් ජා-යොං නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල නිදහසට කරුණු නම්,
ඔයා ජි-යුල්ව ප්‍රතික්ෂේප කළේ
ඔයා එයාට කැමති නැති නිසා...
ඒක මට ජයග්‍රහණයක්.
මතකද අපි අවුරුදු 90ක් පිරුණාම එකට යන්න ඕන කියලා කිව්ව හැටි ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඒ නිසා මට මගේ නවාතැනට මුදල් ගෙවා
මම යන්න කලින් ඔබව හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඔයා යනවද?
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කළා.
මම ජි-යුල් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන කාලේ
සහ අපි වෙන් වුණාට පස්සේ පවා,
මට විශ්වාසයි මට
වැරදුණු ඕනෑම දෙයක් නිවැරදි කළ හැකි බව.
නමුත් ඒ
ජි-යුල් මට සහතිකය දුන් නිසා පමණයි.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ තමයි ඒක තේරුනේ.
මට සමාවෙන්න, නිලධාරී ආන්.
මම හිතුවේ ඔයා ප්‍රතිබද්ධයක් විතරයි කියලා,
නමුත් ඔයා එහෙම නෙවෙයි.
මම රේඛාවෙන් පිටත සිටියෙමි.
මමත්…
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මම කරදර වුණේ නැහැ කියලා කිව්වම,
මම බොරු කිව්වා.
සත්‍යය නම්…
මම ඔහුට කැමතියි.
මට හැඟීම් තියෙනවා...
ජි-යුල් සඳහා.
මම දන්නවා.
මම ඔයාව දැක්ක මොහොතේ ඉඳන් ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා?
අපි ජි-යුල් හරහා මුණගැහුනේ නැත්නම්,
අපි හොඳ මිතුරන් වෙන්න තිබුණා කියලා මම හිතනවා.
එය ලැජ්ජාවක්.
නමුත් තවමත්,
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්න එපා.
මම ඉදිරියට යනවා.
ඉතින් ඒ කවදාද?
ඔයාට කුමක් ද…
ඔයා කවද්ද සෝල් වලට ආපහු යන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් අහලා ඇති.
දින 15 කින් පමණ.
මම දන්නවා.
මම ඉක්මනින්ම යන බව දැනගත් විට මට දැනෙන හැඟීම ඔබට පැවසීමට ...
ඔබ ව්‍යාකූල වී ඇති.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න සුදුසුයි.
මම දන්නවා, නමුත්--
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්න තීරණය කළා.
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
ඒ නිසා පැය අටක වට-ගමන්
කිසිවක් නැති බවක් දැනේ.
වෛද්‍යතුමනි!
අනිත් අය දැනගත්තොත් ඒක ලොකු හිසරදයක් වෙයි .
බලන්න, විවෘතව පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම කොතරම් අවදානම්ද කියලා?
හන් ජි-යුල් මෙතැන් සිට ආතතියෙන් පෙළෙනු ඇත .
මොකද මම එයාට
ගොඩක් අමාරු වෙයි.
- ඔයා කවුරුහරි බලාපොරොත්තු වුණේ නැද්ද?
-හොඳයි...
අපි ඇත්තටම හොඳින් ඉඳියිද?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥